Der letzte Wille von Kathok Dampa Deshek

tönpe tenpa yün ring ne gyur chik
Mögen die Lehren des Buddha für lange Zeit Bestand haben,
tekpe gyalpo shintu dar gyur chik
möge das höchste aller Fahrzeuge gedeihen und sich ausbreiten,
tenpa dzin nam shyabpe ten gyur chik
möge das Leben der Halter der Lehren sicher sein,
ten la nö nam ming tsam tong gyur chik
mögen alle Hindernisse für die Lehren vollständig beseitigt sein,
dro kün sangye tobpe gyur gyur chik
und möge dieser Wunsch zu einer Ursache dafür werden, dass alle Wesen Erleuchtung erlangen.

Dies wurde von Dampa Deshek aus Kathok (1122-1192) im Augenblick seines Todes als sein letzter
Wille geäußert, am 18. Tag des Saga-Dawa-Monats.